函數說明
1. Add_Sub(matrix_1, matrix_2, state)
功能: 實現矩陣的加法或減法。
參數說明:
matrix_1: 第一個矩陣。
matrix_2: 第二個矩陣。
state: 判斷加法 (1) 或減法 (0)。
返回值: 返回加或減後的矩陣，如果大小不符合返回「錯誤」。
2. Multiply(matrix_1, matrix_2)
功能: 實現矩陣乘法，支援標量與矩陣的乘法。
參數:
matrix_1: 第一個矩陣或是整數。
matrix_2: 第二個矩陣。
返回值: 返回乘法後的矩陣，如果無法相乘則返回「錯誤」。
3. Inverse(matrix)
功能: 計算矩陣的反矩陣。
參數:
matrix: 要計算反矩陣的矩陣。
返回值: 返回反矩陣，如果矩陣不可逆則拋出錯誤。
4. inverse_check(matrix)
功能: 檢查 2x2 和 3x3 矩陣的行列式以確定其是否可逆。
參數:
matrix: 要檢查的矩陣。
返回值: 返回行列式值，如果不是 2x2 或 3x3 矩陣則拋出錯誤。
5. Transform(matrix_a)
功能: 計算矩陣的轉置。
參數:
matrix_a: 要轉置的矩陣。
返回值: 返回轉置後的矩陣。
6. Diagonal(matrix)
功能: 檢查矩陣是否為對角矩陣。
參數:
matrix: 要檢查的矩陣。
返回值: 返回布林值 True（對角矩陣）或 False（不是對角矩陣）。
7. Symmetric(matrix)
功能: 檢查矩陣是否為對稱矩陣。
參數:
matrix: 要檢查的矩陣。
返回值: 返回布林值 True（對稱矩陣）或 False（不是對稱矩陣）。